---
title: "再强调一遍，小升初FBK很重要！"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/再强调一遍，小升初FBK很重要！.md
tags: [印象笔记]
---

# 再强调一遍，小升初FBK很重要！

# 再强调一遍，小升初FBK很重要！ --- 速读摘要 当你点进这篇文章，说明已经意识到了分班考FBK的重要性。如果你仍希望娃再进一步，假期好好利用，多了解下既定初中的校内进度，开学测大概啥难度，还有

---

# 再强调一遍，小升初FBK很重要！

---

速读摘要

当你点进这篇文章，说明已经意识到了分班考FBK的重要性。如果你仍希望娃再进一步，假期好好利用，多了解下既定初中的校内进度，开学测大概啥难度，还有学校分层教学是如何安排的，带娃做好小初衔接，为了FBK再努力一把，才是正经事儿。中考基本算是小托福的子集，如果为备战小托福而进行了系统的语法梳理，中考完全可能不失分的。小托福虽然已经到了大学四级的难度，但是核心词汇与中考考纲词汇重合度还是很高的。

原文约 1297  字  | 图片 23 张 | 建议阅读 3 分钟 | [评价反馈](https://static.app.yinxiang.com/embedded-web/clipper/#/Evaluating?d=2024-07-11&nu=bf3f1af2-8b0e-45b3-8bcc-0fe83da25ce8&fr=myyxbj&ud=328ef&v=2&sig=FE361E7358E24C62DEA3AE93C2563933)

**现在，小升初的去向基本落定。从小学升入中学，是一个重要的转折点。不管好不好，都要为下一步进行打算了！**

当你点进这篇文章，说明已经意识到了**分班考FBK的重要性。**

鸡娃群家长普遍有一个共识：不管是在1T、2T还是普校，娃都要争取进ZDB。

**考的好****就能进入****公民办的好班、顶级理科班**

**配备****更好的师资**

**享受****更高阶的教育资源**

**未来中考甚至高考直接获得**

**更多、更广的****高端升学机会！**

**这不是口嗨，但凡看看各大公民办初中TOP班的出口，心里多少就有数了。**

**FBK考啥？**

首先，小升初FBK时间和内容均有学校自行决定，时间可早可晚，内容基本都会考**语文、数学、英语**三科。

**入学第一次的成绩，基本就是分班的依据。**

所以，**如果你仍希望娃再进一步，**假期好好利用，**多了解下既定初中的校内进度，开学测大概啥难度，考哪些，还有学校分层教学是如何安排的，****带娃做好小初衔接，**为了FBK再努力一把，**才是正经事儿。**

希望能为大家的决心助力，整理了几套专门**针对2024上海小升初FBK的必胜秘籍**，都是以往**沪上各大名校的真卷和必考、常考知识点、题型，实战意义极强。**

**上海24小升初FBK必胜秘籍**

数学类

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/0910BE86-516B-489F-9693-B1EA0849D32D.png)

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/426E9A8B-37AC-4CA0-BB0D-5734A40A4442.png)

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/98DFF37A-9DC4-4020-8A63-82FE1570D6B5.png)

英语类

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/64AC0D05-CAD1-482B-A81D-B7DA619CE17E.png)

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/B30A95B0-0E7C-4E6B-9846-1584A0C28CE4.png)

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/2C7D23D8-3680-4EC2-8069-1612624EE751.png)

有需要的**家长**直接免费领取

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/69CBA37F-7792-41BF-92EE-8B181185C921.png)

结果已定，不管是好牌烂牌,都要给它打到极致。**如何度****过四年的****初中时光，**这个问题，远比小升初本身更值得思量。

**即使拿到的牌不好，到了初中，再发力也完全来得及！**

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/F44DE107-FA34-4646-A87F-19CD088EDF80.png)

**英语就是着力点**，短时间内提高英语水平后，才能为之后的其他学科学习省下时间！初中生建议尝试考**小托福**！

体制内的学生考小托福可以收获哪些呢？

**有一句话是这样说的——“考出小托福，中考英语奔满分！”**

如果非要说小托福成绩对于中考表现的定位意义，可能就在于考试题型、考试范围，尤其是作为重头戏的阅读理解文本体裁等方面的重合度。

**难度方面**

中考在与小托福的差距也在逐步缩短。

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/605725BF-8E2E-4DD7-B6C8-B52394A87940.jpg)

**语法方面**

中考基本算是小托福的子集，如果为备战小托福而进行了系统的语法梳理，中考完全可能不失分的。

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/B7E9E5EB-4151-4BD9-8F94-E174F357084E.jpg)

**词汇方面**

小托福虽然已经到了大学四级的难度，但是核心词汇与中考考纲词汇重合度还是很高的。

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/1461494C-51F3-47CB-92E6-C3000A3381BE.jpg)

**小托福适合哪些学生**

1）想初中分班考能进入重点班级

2）小学阶段把英语超前达到中考水平，为初中其他学科腾出更多学习时间

3）小升初准备申请“三公”学校

4）小升初准备进入民办牛校或国内知名国际学校

5）计划申请美国或加拿大初中

6）为将来托福、雅思学习打基础

备考路上，最怕就是资料琐碎，还要花费大量时间精力搜索和了解。今天，给大家准备了**20G+的****小托福+剑桥KET/PET/FCE备考资料大合集！**可以帮助各位爸妈们快速了解测评体系+备考攻略。

✔这份资源全方位拆解小托福+剑桥KET/PET/FCE体系，帮助孩子针对薄弱单项进行提升，查缺补漏。

✔文末还有**免费KPF+小托福水平测评服务**，定位孩子水平；并提供内部报名信息，一站式包围！

不用花上百元购买，也不用转发朋友圈，请大家尽快领取，收藏起来。

小托福

备考资料大合集

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/F13672F2-DDA1-48E7-B678-B6E7C2D8D058.gif)

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/B25549A1-E440-4FC6-8868-8C02783CAD0F.png)

**小托福资料包截图**

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/1B1A36A5-2387-483B-A5D9-B23626F23A33.jpg)

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/AAAFA43D-544E-4C2C-AC40-FD97131C3D0F.png)

**更多福利**

**1. 备考资料电子版**

* **官方样题打印版**（含答案+听力音频+答题卡）
* **《官方词汇表》**考生记词必备
* ****《小托福考点聚焦》****重点难点详析

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/CD994A90-C380-4EDE-8289-DC00497CD8D7.png)

**2.免费能力测评&规划**

* 入群可免费得小托福模拟评估1次
* 个性化小托福备考规划1次

**3.专家讲座，备考攻略**

* 免费看小托福科普直播讲座
* 收获一手备考、报名攻略资讯

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/B69401DB-44AA-4369-A799-0C4121201D10.jpg)

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/8D0059F4-1503-41FE-9185-0A59BB904487.jpg)

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/28B7BFDC-6A6A-4095-B942-4008F15C9DF7.jpg)

**4.抱团取暖，不焦虑**

* 与小托福亲历学生和家长交流
* 与牛娃爸妈直接对话，经验学习

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/C597EECC-936E-4EEC-81B6-027990937C6A.jpg)

不用花上百元购买，

也不用转发朋友圈

**20G+****小托福+剑桥KET/PET/FCE**

**备考资料大合集！**

👇大家扫码即可免费领👇

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/C40ECEB4-5ED0-4635-B254-5737AB0CC33E.png)

还有各个城市能报名的KET、PET、FCE、小托福考位也更新了，有需要的家长请扫码咨询👇

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/85F57A72-C5F5-484F-91B1-3ECC7C59A0BB.gif)

**报名通知**

**2024最新考场席位**

![](.evernote-content/3A9E6FE0-4905-44B1-92E7-1E7C0E8544B4/D08F6695-0C51-4AC0-8D02-D0B8A6EBEAD1.png)

---

[🌐 原始链接](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzg4NzA1NDM1NQ==&mid=2247642670&idx=1&sn=6f51afe0f068cfc11b5be02a0eb90840&chksm=cf9ca752f8eb2e44358efbd3291914e6d9b360ab7bf25c9f7dec8f7e1399056b7ba2e1ba8456&mpshare=1&scene=1&srcid=0711lwxAJ7uMdhSxekGJ2BeL&sharer_shareinfo=289b105f36286177bc8f2b6835fc8760&sharer_shareinfo_first=289b105f36286177bc8f2b6835fc8760#rd)

[📎 在印象笔记中打开](evernote:///view/207087/s1/83ed0f39-b368-4aa2-80ab-bfcabe88c3cb/83ed0f39-b368-4aa2-80ab-bfcabe88c3cb/)